Repository: celairion/FarAway
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Possible reason: your host may have disabled the mail() function...
ja: 考えられる理由：ホストがmail（）関数を無効にしている可能性があります…

source: The e-mail was sent successfully to %s's e-mail address.
ja: %sさんへメールが正常に送信されました。

source: Check your e-mail first, of course
ja: 最初に電子メールをチェックしてください

source: Click here to login!
ja: ここをクリックしてログインしてください

source: <h1>Problem</h1>
ja: <h1>問題</h1>

source: Password: %s
ja: パスワード: %s

source: Your new password
ja: 新しいパスワード

source: <h1>Success!</h1>
ja: <h1>成功しました！</h1>

source: Your new password is in the mail.
ja: 新しいパスワードがメールに記載されます。

source: Password Lost and Changed for user: %s
ja: ユーザーのパスワードが失われ、変更されました。%s

source: [%s] Password Lost/Change
ja: [%s] パスワードの紛失/変更

source: Your account is not active yet. Check the activation email.
ja: あなたのアカウントはまだ有効ではありません。アクティベーションメールを確認してください。

source: Cookies are blocked due to unexpected output. For help, please see <a href="%1$s">this documentation</a> or try the <a href="%2$s">support forums</a>.
ja: 予想外の出力のため、クッキーがブロックされています。ご不明な点がございましたら、<a href="%1$s">こちらのドキュメント</a>をご覧いただくか、<a href="%2$s">サポートフォーラム</a>をご利用ください。

source: Cookies are blocked or not supported by your browser. You must <a href="%s">enable cookies</a> to use WordPress.
ja: お使いのブラウザではCookieがブロックされているか、サポートされていません。WordPressを利用するには、<a href="%s">Cookieを有効にする</a>必要があります。

source: Login
ja: ログイン

source: We have sent a confirmation message to your email address. Please follow the instructions in the email. Check the spam folder too.
ja: ご入力いただいたメールアドレスに確認メールを送信しました。 メールに記載されている指示に従ってください。迷惑メールフォルダもご確認ください。

source: Type your username
ja: ユーザー名を入力してください

source: Type your password
ja: パスワードを入力してください

source: Keep me logged in
ja: ログイン状態を保持

source: Sign in
ja: サインイン

source: Do not have an account ? <a href='%s' class='link-man-1'>Register here</a> or <a href='%s' class='link-man-1'>Recover your password</a>.
ja: アカウントを持っていませんか？<a href=‘%s’ class=‘link-man-1’>登録はこちら</a> または <a href=‘%s’ class=‘link-man-1’>パスワードの再発行</a>します。

source: Registration Complete - %s
ja: 登録完了 - %s。

source: Your account is not active yet. You need to confirm the activation link sent to your account.
ja: アカウントはまだアクティブではありません。アカウントに送信されたアクティベーションリンクを確認する必要があります。

source: emailed to you
ja: あなたにメールを送信しました

source: E-mail: %s
ja: メールアドレス: %s

source: Please check your <strong>Spam Folder</strong> if your account information does not appear within 5 minutes.
ja: 5分以内にアカウント情報が表示されない場合は、<strong>スパムフォルダ</strong>をご確認ください。

source: Register
ja: 登録

source: Your email address
ja: あなたのメールアドレス

source: Your password
ja: パスワード

source: Your password confirmation
ja: パスワードの確認

source: User Type:
ja: ユーザータイプ:

source: Freelancer/Service Provider
ja: インフルエンサー

source: Buyer/Customer
ja: バイヤー/カスタマー

source: Register now
ja: 今すぐ登録

source: Already have an account ? <a href='%s' class='link-man-1'>Login here</a> or <a href='%s' class='link-man-1'>Recover your password</a>.
ja: すでにアカウントをお持ちですか ？ <a href=‘%s’ class=‘link-man-1’>ここにログイン</a>または<a href=‘%s’ class=‘link-man-1’>パスワードを思い出す</a> 。

source: Registration Disabled
ja: 登録不可

source: User registration is currently not allowed.
ja: 現在、ユーザー登録はできません.

source: Go back to the blog
ja: お知らせに戻る

source: Home
ja: ホーム

source: Please enter a username.
ja: ユーザー名を入力してください。

source: This username is invalid because it uses illegal characters. Please enter a valid username.
ja: 不正な文字を使用しているため、このユーザー名は無効です。有効なユーザー名を入力してください。

source: This username is already registered, please choose another one.
ja: このユーザー名はすでに登録されていますので、別のユーザー名を選択してください。

source: Please type your e-mail address.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: The email address isn&#8217;t correct.
ja: メールアドレスが正しくありません。

source: This email is already registered, please choose another one.
ja: このメールアドレスはすでに登録されています。別のメールアドレスを入力してください。

source: Please type a password with at least 5 characters.
ja: パスワードは5文字以上で入力してください。

source: Your password doesnt match the confirmation.
ja: パスワードが一致しません。

source: <strong>ERROR</strong>: Couldn&#8217;t register you... please contact the <a href="mailto:%s">webmaster</a> !
ja: <span style="color: #ff0000;"><strong>エラー</strong>: 登録できませんでした。<a href=“mailto:%s”>サイト管理者</a>に連絡してください。</span>

source: <strong>ERROR</strong>: Enter a username or e-mail address.
ja: <strong>エラー</strong>：ユーザー名かメールアドレスを入力してください。

source: <strong>ERROR</strong>: There is no user registered with that email address.
ja: <strong>エラー</strong>: このメールアドレスで登録しているユーザーはいません。

source: <strong>ERROR</strong>: Invalid username or e-mail.
ja: <strong>エラー</strong>: ユーザー名またはメールアドレスが正しくありません。

source: Password reset is not allowed for this user
ja: このユーザーに対するパスワードのリセットは許可されていません

source: Someone requested that the password be reset for the following account:
ja: パスワード再発行がリクエストされました。

source: If this was a mistake, just ignore this email and nothing will happen.
ja: 心当たりがない場合は無視してください。

source: To reset your password, visit the following address:
ja: パスワードをリセットするには、以下へアクセスしてください :

source: Password Reset
ja: パスワードリセット

source: Possible reason: your host may have disabled the mail() function...
ja: 考えられる理由: ホストがmail（）関数を無効にしている可能性があります…

source: Service Providers
ja: サービスプロバイダ

source: Finances %s
ja: 財務状況%s。

source: Customer Area %s
ja: カスタマーエリア%s。

source: Freelancer %s
ja: フリーランサー%s

source: Deadline has been delayed.
ja: 締め切りが延期されました。

source: The escrow has not been deposited yet. <a href="%s">Click here</a> to deposit escrow.
ja: まだ入金されていません。入金するには<a href="%s">こちらをクリック</a>してください。

source: Escrow was deposited on %s.
ja: エスクローは%sに預けられました。

source: The payment for this project is done outside of the website.
ja: このプロジェクトの支払いは、ウェブサイトの外で行われます。

source: This project has not been paid. <a href="%s">Click here</a> to make payment.
ja: このプロジェクトは未払いです。お支払いは<a href="%s">こちら</a>からどうぞ。

source: Payment was sent on %s.
ja: 決済は%sに行われました。

source: Customer Area
ja: お客様のエリア

source: Active Quotes %s
ja: アクティブ見積 %s

source: Pending Projects %s
ja: 保留中のプロジェクト%s。

source: Delivered %s
ja: 納入済み %s

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Unpublished %s
ja: 未公開 %s

source: Quotes
ja: 引用

source: You have %s active proposals.
ja: アクティブな提案は%sです。

source: You do not have any active projects. <a href="%s">Click here</a> to post more.
ja: アクティブなプロジェクトはありません。投稿するにはここを<a href="%s">クリック</a>してください。

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Quote
ja: 引用

source: Timeframe
ja: 期間

source: %s day(s)
ja: %s 日

source: Choose Winner
ja: 採用する提案を選択

source: You do not have any active quotes.
ja: アクティブな見積はありません。

source: Completion
ja: 受付完了

source: Waiting for the freelancer to deliver work.
ja: フリーランサーが仕事を届けてくれるのを待っています。

source: You do not have any active projects.
ja: アクティブなプロジェクトはありません。

source: Completed On
ja: 完了日

source: Date Started
ja: 開始日

source: Cancelled On
ja: キャンセル日

source: You do not have any cancelled projects.
ja: キャンセルされたプロジェクトはありません。

source: Accepted On
ja: 許可日

source: Release Escrow
ja: エスクローの解除

source: You do not have any unpublished projects.
ja: 未公開のプロジェクトはありません。

source: Delete Project
ja: プロジェクトの削除

source: Delete Project - %s
ja: プロジェクトの削除 - %s。

source: The project has been deleted. <a href='%s' class='btn btn-primary'>Return to your account</a>
ja: プロジェクトが削除されました。<a href='%s' class='btn btn-primary'>自分のアカウントに戻る</a>

source: Are you sure you want to delete this project?
ja: このプロジェクトを削除してよろしいですか？

source: Confirm Deletion
ja: 削除を確認します

source: Reviews
ja: レビュー

source: Reviews To Do %s
ja: レビュー可能 %s

source: Pending Reviews
ja: 保留中の応援

source: My Reviews
ja: 自分の評価

source: To User
ja: ユーザーへ

source: Aquired on
ja: 日時

source: Rate User
ja: 評価する

source: There are no reviews to be awarded.
ja: レビューはありません。

source: From User
ja: 受信元ユーザー

source: Comment
ja: コメント

source: Your Balance
ja: 残高

source: Pending Outgoing
ja: 保留中の出金

source: Pending Incoming
ja: 保留中の入金

source: Available for withdrawal
ja: 出金可能

source: Request Withdrawal
ja: 出金リクエスト

source: You have %s pending withdrawal requests. <a href="%s">Click here</a> to view status.
ja: %s 退会申請が保留されています。<a href="%s">ここをクリックして</a>ステータスを確認してください。

source: Pending Payments
ja: 承認待ちの支払い

source: Use the options below to pay for this bill:
ja: この請求書の支払いには、以下のオプションをご利用ください。

source: Pay by Skrill
ja: Skrillで支払う

source: You do not have any pending bills.
ja: 懸案事項はありません。

source: Payment
ja: 支払い

source: Paid Bills
ja: 支払い済みの請求書

source: Release Escrow Payment
ja: エスクローの解除

source: Escrow payment received from %s for the project <b>%s</b>
ja: %s から受け取ったプロジェクトのエスクロー代金 <b>%s</b>

source: Escrow Payment completed, sent to %s for project <b>%s</b>
ja: エスクローの支払い完了、プロジェクトのために%s に送信 <b>%s</b>

source: Your escrow payment was released successfully.
ja: エスクロー払いが解除されました。

source: Go back to finances
ja: ファイナンスへ戻る

source: Are you sure you want to release the escrow of: <span class="text-success">%s</span>
ja: 本当にエスクローを解除していいのか？ <span class="text-success">%s</span>

source: No, go back
ja: いいえ戻ります

source: Choose payment method
ja: お支払い方法の 選択

source: Project Name:
ja: プロジェクト名:

source: Winning Amount:
ja: 報酬:

source: Service Provider:
ja: サービス提供者:

source: Deposit Escrow
ja: デポジットエスクロー

source: Service Fee:
ja: サービス料です。

source: Total Amount:
ja: ご請求額合計:

source: Service fee for escrow for project: <b>%s</b>
ja: プロジェクトのためのエスクローのサービス料 <b>%s</b>

source: You have successfuly initiated the escrow. <a href="%s">Go back</a> to pending projects.
ja: エスクローが完了しました。保留中のプロジェクトに<a href="%s">戻って</a>ください。

source: You are about to escrow money for this project:
ja: あなたは、このプロジェクトのためにお金をエスクローしようとしています。

source: Your current balance is: %s
ja: あなたの現在の残高は%s

source: You do not have enough balance in your wallet.
ja: ウォレットの残高が足りません。

source: Yes Confirm
ja: はい確認します

source: You are about to deposit escrow payment for this project. Use the options below:
ja: このプロジェクトにエスクロー支払いを入金しようとしています。以下のオプションを使用:

source: Make escrow of %s through PayPal
ja: PayPalで%sのエスクローを作成

source: Make escrow of %s through eWallet Balance
ja: eWalletの残高を使って%sのエスクローを作成

source: Pending Withdrawals
ja: 保留中の出金

source: Go to Finances home
ja: ファイナンスホームへ

source: Go to Withdraw
ja: 出金する

source: Your request has been deleted
ja: あなたのリクエストは削除されました。

source: There was an unknown error: %s
ja: 未知のエラーがありました: %s

source: Are you want to cancel this request?
ja: このリクエストをキャンセルしますか？

source: Confirm
ja: 確認する

source: No withdrawals pending yet.
ja: 未処理の出金はありません。

source: Close Request
ja: リクエストを閉じる

source: Your balance is lower than the amount you requested.
ja: 残高がリクエストした金額よりも少なくなっています。

source: The withdraw limit is %s, please request the same amount or higher.
ja: 引き出し限度額は%sなので、同額以上のリクエストをお願いします。

source: Your withdrawal request has been submitted.
ja: お客様の退会申請が送信されました。

source: Withdraw Money
ja: 出金

source: Use the below payment options to request withdrawal of your earnings.
ja: 以下の支払い方法を利用して、収益の引き出しを申請してください。

source: Widthdraw by PayPal
ja: PayPalで出金

source: Amount to withdraw
ja: 引き出し金額

source: Your PayPal email address
ja: あなたのPayPalメールアドレス

source: Withdraw
ja: 売上の払い戻し

source: Widthdraw by Skrill
ja: Skrillで出金

source: Your Skrill email address
ja: Skrillのメールアドレス

source: Widthdraw by Bank
ja: 銀行による出金

source: Your Bank Details
ja: 銀行口座情報

source: Deposit Money
ja: 預金

source: Use the below payment options to deposit more money into your e-wallet
ja: 以下の支払い方法を使用して、ウォレットに入金することができます

source: Deposit money by Bank
ja: 銀行で入金

source: Please use the bank details below to deposit money, and after please notify us to manually add balance to your account.
ja: 入金の際には下記の銀行情報をご利用いただき、その後、手動で残高を追加する旨をお知らせください。

source: Bank details:
ja: 銀行の詳細:

source: Deposit money by PayPal
ja: PayPalでの入金

source: You will have to pay a fee of %s on top of this amount.
ja: この金額に%sの手数料を支払う必要があります。

source: Amount to deposit
ja: 入金額

source: Deposit
ja: デポジット

source: Deposit money by Skrill
ja: Skrillによる入金

source: You need to add a credit card to your account to be able to hire an hourly rate freelancer.
ja: 時給制のフリーランサーを雇うことができるようにするためには、アカウントにクレジットカードを追加する必要があります。

source: Add your card
ja: カードの追加

source: You have activated the free membership!
ja: 無料会員登録が完了しました。

source: Incoming Payments
ja: 入金支払い

source: Outgoing Payments %s
ja: 出金支払い %s

source: Transactions
ja: トランザクション

source: View Workspace
ja: ワークスペース

source: Release
ja: リリース

source: Event
ja: イベント

source: You do not have any transactions.
ja: トランザクションはありません。

source: You have gone past the deadline with this project.
ja: このプロジェクトでは、締め切りを過ぎてしまいましたね。

source: Waiting the customer to deposit escrow.
ja: 入金待ちです。

source: This project has not been paid by the customer.
ja: このプロジェクトは、お客様からのお支払いはありません。

source: Freelancer Area
ja: フリーランスエリア

source: Delivered
ja: 配送済み

source: My Bid
ja: 私の入札

source: You do not have any active quotes. <a href="%s">Search</a> for projects.
ja: アクティブな見積もりはありません。プロジェクトを<a href="%s">検索</a>します。

source: You do not have any pending projects.
ja: あなたには保留中のプロジェクトがありません。

source: Waiting for customer to accept the project.
ja: お客様がプロジェクト承認を待っています。

source: You do not have any delivered projects.
ja: 納入されたプロジェクトはありません。

source: You do not have any completed projects.
ja: 完了したプロジェクトはありません。

source: You do not have any cancelled orders.
ja: キャンセル済みのご注文はありません。

source: Mark the project as completed: %s
ja: プロジェクトを完了としてマーク: %s

source: You are about to mark this project as completed: %s
ja: このプロジェクトを完了済としてマークします。%s

source: The service provider will be notified about this action. After this you can pay the project from your Outstanding Payments section.
ja: このアクションについては、インフルエンサーに通知されます。この後、「未払い金」セクションからプロジェクトの支払いを行うことができます。

source: Yes, Mark Completed!
ja: はい、完了済みにします!

source: Mark the project delivered: %s
ja: 納品済みプロジェクト: %s

source: You are about to mark this project as delivered: %s
ja: 納品済みのプロジェクト: %s

source: The project owner will be notified to accept the delivery and get you paid.
ja: プロジェクトオーナーには、納品を受理して支払いを受けるように通知されます。

source: Yes, Mark Delivered!
ja: はい納品済みです!

source: Your payment was successful. You will receive an email shortly.
ja: あなたの支払いは成功しました。すぐにメールが届きます。

source: There was an unknown error.
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: Welcome, %s
ja: ようこそ、%sさん

source: All Open Projects
ja: すべてのオープンプロジェクト

source: My Projects
ja: マイプロジェクト

source: Unread Messages
ja: 未読メッセージ

source: Messages
ja: メッセージ

source: Reviews to award
ja: 受賞レビュー

source: Latest Posted Projects
ja: 最新のプロジェクト

source: There are no projects yet.
ja: まだプロジェクトはありません。

source: See all posted projects
ja: すべての投稿プロジェクトを見る

source: Active Quotes
ja: アクティブな見積

source: See all active quotes
ja: すべてのアクティブな見積を見る

source: Outstanding Projects
ja: 未処理プロジェクト

source: See all pending projects
ja: すべての保留中プロジェクトを見る

source: My Active Quotes
ja: 私のアクティブな名言

source: Your payment was received.
ja: お支払いが完了しました。

source: Your payment was received for the item: <b>%s</b> but your project needs to be approved. You will be notified when your project will be approved and live on our website
ja: このアイテムの代金を受け取りました。 <b>%s</b>プロジェクトは承認される必要があります。 プロジェクトが承認され、当社のウェブサイトで公開されると通知されます

source: Pay for project - %s
ja: プロジェクトへの支払い - %s。

source: You are about to pay for this project. Use the accepted methods below to pay for it.
ja: このプロジェクトの支払いをしようとしています。以下の承認された方法を使用してお支払いください。

source: The price for the project is: %s
ja: 案件価格: %s

source: Pay by credits
ja: クレジットでのお支払い

source: Pay with virtual currency
ja: 仮想通貨での支払い

source: You do not have enough credits to pay for this project.
ja: このプロジェクトの支払いに必要なクレジットが不足しています。

source: Your payment has been sent.
ja: お支払いが完了しました。

source: The price for the project is
ja: プロジェクトの価格は

source: Password was not updated. Passwords do not match!
ja: パスワードが更新されていません。パスワードが一致しません!

source: Info saved!
ja: 保存しました!

source: Your password was changed. Redirecting to login page...
ja: パスワードが変更されました。ログインページへのリダイレクトします…

source: First name
ja: 名

source: Last name
ja: 姓

source: Your Role/Position
ja: 役割/ポジション

source: PayPal Email
ja: PayPal Eメール

source: Skrill email
ja: Skrillメール

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認

source: Hourly Rate
ja: アワーリーレート

source: Your hourly rate
ja: 時給

source: Profile Avatar
ja: アバター

source: Profile Cover Image
ja: プロフィール表紙画像

source: Your Skills
ja: あなたのスキル

source: Portfolio Pictures
ja: 画像

source: Email Alerts
ja: メールアラート

source: you will get an email notification when a project is posted in the selected categories
ja: 選択したカテゴリにプロジェクトが投稿されると、メールで通知されます

source: You need to select both categories and locations. If you want to receive a notification for a category, but the locations doesnt matter for you, then you need to select all locations.
ja: カテゴリーとロケーションの両方を選択する必要があります。もし、あるカテゴリーの通知を受けたいが、ロケーションは重要ではないという場合は、すべてのロケーションを選択する必要があります。

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Unread
ja: 未読

source: No messages here.
ja: メッセージはありません。

source: Private Messages: Inbox
ja: プライベートメッセージInbox

source: Select All
ja: すべて選択

source: Reply
ja: 返信

source: Delete Selected
ja: 選択したアイテムを削除

source: Private Messages: Sent Items
ja: プライベートメッセージ: 送信済みアイテム

source: Delete Multiple Messages:
ja: 複数のメッセージを削除:

source: Are you sure you want to delete this message: %s
ja: このメッセージを削除してもよろしいですか? %s

source: No messsages selected.
ja: 選択されたメッセイジはありません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Read Message: %s
ja: メッセージ:%s

source: Return to inbox
ja: 受信箱に戻る

source: Your message has been sent.
ja: メッセージは送信されました。

source: Your message has been sent but the receiver will receive it only after moderation.
ja: メッセージは送信されましたが、受信者は修正後にのみ受信できます。

source: You need to type in a message.
ja: メッセージを入力する必要があります。

source: Wrong File format: %s
ja: 間違ったファイル形式: %s

source: Written on: %s
ja: 送信日: %s

source: Message
ja: メッセージ

source: Attach File
ja: 添付ファイル

source: Only PDF, ZIP, Office files and Images.
ja: PDF、ZIP、Officeファイル、画像のみ。

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: You cannot contact yourself. Your message wont be sent.
ja: 自分自身に連絡することはできません。メッセージは送信されません。

source: User is empty or not valid.
ja: ユーザーが空であるか、有効でない。

source: Please type in a few words at least.
ja: 最低でも数字で入力してください。

source: Your message has been sent. <a href="%s">Go to inbox</a>.
ja: あなたのメッセージが送信されました。<a href="%s">インボックスに移動します</a>。

source: Send Private Message to:
ja: プライベートメッセージを送信:

source: Subject:
ja: タイトル:

source: Message:
ja: メッセージ:

source: Attach File:
ja: ファイルを添付:

source: Review User %s for project %s
ja: ユーザー%sのプロジェクト%sをレビュー

source: Please leave a comment with your review.
ja: 感想をコメントでお寄せください。

source: Your rating has been posted.<br/><br/><a href='%s' class='btn btn-sm btn-primary'>Return to your account area</a>
ja: 評価が投稿されました。<br/><br/><a href='%s' class='btn btn-sm btn-primary'>アカウントエリアに戻る</a>

source: Your Rating:
ja: 評価:

source: Your Comment:
ja: コメント:

source: Submit Rating
ja: 評価を送信

source: Relist Project Project
ja: Relist Project プロジェクト

source: Finalise Relist Project
ja: リリストプロジェクトの最終決定

source: Thank you for posting your project with us.
ja: あなたのプロジェクトを投稿していただき、ありがとうございます。

source: Your project isn`t live yet, the admin needs to approve it.
ja: プロジェクトはまだ公開されていません、管理者が承認する必要があります。

source: Thank you for posting your project with us. Below is the total price that you need to pay in order to put your project live.<br/> Click the pay button and you will be redirected...
ja: プロジェクトを投稿していただきありがとうございます。以下は、プロジェクトを公開するために支払う必要がある合計金額です。<br/> 支払いボタンをクリックすると、移動します。

source: A new project was posted on your website. <br/> See it here: <a href="%s">%s</a>
ja: あなたのウェブサイトに新しいプロジェクトが掲載されました。<br/> こちらをご覧ください。 <a href="%s">%s</a>

source: Hide Project from search engines Fee
ja: 検索エンジンからプロジェクトを隠す 料金

source: Your Total Credits
ja: 総クレジット

source: See your project
ja: あなたのプロジェクトを見る

source: Go to your account
ja: アカウントに移動

source: Pay by Credits
ja: クレジットでのお支払い

source: Pay by MoneyBookers/Skrill
ja: MoneyBookers・Skrillで支払う

source: Pay by Payza
ja: Payzaで支払う

source: You cannot leave the project title blank!
ja: プロジェクトのタイトルを空欄にすることはできません!

source: You cannot leave the project description blank!
ja: プロジェクトの説明を空欄にすることはできません!

source: Your project title
ja: あなたのプロジェクトタイトル

source: Attach Images
ja: 画像を添付

source: Project Ending On
ja: プロジェクト終了日

source: Address:
ja: 住所:

source: Tags
ja: タグ

source: Feature project?
ja: おすすめプロフジェクトですか?

source: By clicking this checkbox you mark your project as featured. Extra fee is applied.
ja: このチェックボックスをクリックすることで、プロジェクトをおすすめとしてマークします。追加料金がかかります。

source: Sealed bidding?
ja: 封印された入札？

source: By clicking this checkbox you mark your seal the bidding. Extra fee is applied.
ja: このチェックボックスをクリックすると、入札を承認したことになります。追加料金がかかります。

source: Hide project from search engines?
ja: 検索エンジンからプロジェクトを非表示にしますか？

source: By clicking this checkbox you hide the project from search engines. Extra fee is applied.
ja: このチェックボックスをクリックすると、検索エンジンからプロジェクトを隠すことができます。追加料金がかかります。

source: Coupon
ja: クーポン

source: The coupon code you used is wrong.
ja: 使用したクーポンコードが間違っています。

source: Publish Project
ja: プロジェクトを公開

source: Workspace: %s
ja: ワークスペース: %s

source: Unread Messages: %s
ja: 未読メッセージ: %s

source: Project owner: <a href="%s">%s</a>
ja: プロジェクトのオーナー: <a href="%s">%s</a>

source: Project bidder: <a href="%s">%s</a>
ja: プロジェクトの入札者: <a href="%s">%s</a>

source: Winning Bid Amount: %s
ja: 勝利の入札額%s

source: Date work started: %s
ja: 開始日: %s

source: To the project page
ja: プロジェクトページへ

source: Read More or Send a Message
ja: 詳細を読むかメッセージを送る

source: There are no workspaces yet.
ja: ワークスペースはまだありません。

source: To reveal the customer details, you need to pay a fee of: %s
ja: お客様の情報を公開するには、以下の料金が必要です。%s

source: To reveal the customer details, you need to <a href="%s">login</a> first.
ja: お客様の詳細情報を表示するには、まず<a href="%s">ログインする</a>必要があります。

source: Project Info
ja: プロジェクト情報

source: Preview
ja: プレビュー

source: Finish
ja: 終了

source: Your form has errors. Please check below, correct the errors, then submit again.
ja: フォームにエラーがあります。以下をチェックして、エラーを修正してから再度送信してください。

source: eg: I need a website created very soon.
ja: 例: この商品をPRして欲しい。

source: Describe here your project scope.
ja: ここにプロジェクトの範囲を記述してください。

source: Categories
ja: カテゴリー

source: eg: something, comma, separated.
ja: 例: キーワード(半角カンマで区切る)

source: Project Budget
ja: プロジェクト予算

source: Project Deadline
ja: プロジェクト期限

source: eg: New York, 13221
ja: 例: 東京都

source: Click the grey area below to add project files.
ja: 下のグレーの部分をクリックして、プロジェクトファイルを追加します。

source: Next Step
ja: 次のステップ

source: This option costs %s extra
ja: このオプションには%sの追加コストがかかります

source: By clicking this checkbox you mark your project as featured. %s
ja: このチェックボックスをクリックすると、あなたのプロジェクトをおすすめとしてマークします。%s

source: Sealed Bidding?
ja: 入札を非表示にしますか?

source: By clicking this checkbox you hide your project's bids. %s
ja: このチェックボックスをクリックすると、プロジェクトの入札情報が非表示になります。%s

source: Hide Project from search engines
ja: 検索エンジンからプロジェクトを非表示にする

source: By clicking this checkbox you hide your project from search engines. %s
ja: このチェックボックスをクリックすると、検索エンジンからプロジェクトを隠すことができます。%s

source: Go Back
ja: 前に戻る

source: Your bid has not been posted. Please correct the errors and try again.
ja: あなたの入札が掲載されていません。エラーを修正して再度お試しください。

source: Your bid has been posted.
ja: あなたの入札が掲載されました。

source: n/a
ja: 該当なし

source: Bidding is open for
ja: の入札が行われています。

source: Proposals
ja: オファー

source: Project closed for price:
ja: 価格についてはプロジェクトが終了しました。

source: Project Description
ja: プロジェクト概要

source: [project has private proposals]
ja: [プロジェクトにはプライベートな提案がある]

source: Bid
ja: 入札

source: Bid Files
ja: 入札ファイル

source: None
ja: なし

source: No proposals placed yet.
ja: まだ提案はありません。

source: Image Gallery
ja: 画像ギャラリー

source: No images.
ja: 画像はありません。

source: Map Location
ja: マップ位置

source: Project Posted By
ja: 案件投稿者

source: Has created:
ja: 作成:

source: %s project(s)
ja: %s個のプロジェクト

source: Has closed:
ja: 終了:

source: Has rated:
ja: 評価:

source: %s provider(s)
ja: %s 人のインフルエンサー

source: See More Projects by this user
ja: このユーザーのプロジェクトをもっと見る

source: Project Files
ja: プロジェクトファイル

source: No project files.
ja: プロジェクトファイルはありません。

source: Other Options
ja: その他のオプション

source: Other Details
ja: その他の詳細

source: Viewed
ja: 表示
